샬롬, 병신아
택배 왔다
토라(율법서)
가지가지하네
교도관님
무슨 일이야?
이번엔 뭐냐?
배가 찢어질듯 아파요, 교도관님
식중독인것 같아요
절차는 알지?
앞으로
-숲인데다, 너무 어두워
-걱정마
수색견까지 따돌릴 순 없을꺼야
가! 가! 가!
브레이크아웃 킹즈 S02E01
An Unjust Death(부당한 죽음)
한글자막 by 기미갤 EUP
완숙 계란에, 베이컨, 소세지, 토스트
계란 흰자 오믈렛, 시금치 샐러드요
건강식이군
맘에 들어
정부에서는 건강한 사람을 좋아하지
요즘 건강은 어떤가?
레너 검사님, 제가 체육관에 가서
근돼들과 운동하는 모습을
보여드리고 싶네요
누가 먼저 지치는지요
그래서 승진에 자네가 적격이란 걸세
미연방보안국 국장은 누가 되든지
도전심도 필요하고
많은 행정업무도 다룰수 있어야해
누구든지 됩니까?
그럼 저 어떠세요?
사실
원래 이런 얘기는 하면 안되는데,
정부 높으신 분들께선
미연방보안국 국장으로
자네를 뽑을꺼라고 하더군
정식 승인 절차만 남아있지
정말 형식적인 것들말야
멋지네요
정말 잘됐어요
그러니까 워싱턴은 좋은 도시죠
거기에 가족도 있고, 농구도 광팬이죠
하지만
예전에 말씀드렸다시피,
아직 팀이 걱정이라서
지금 하는 일이 안정이 될때까진,
책임지고 이끌었으면 합니다
잠시만요
듀샘픕니다
로이드, 그만 촐싹거려
너무 신나서 그래
마지막 탈옥범 잡은지 한달도 넘었지?
죄수들이 도망치기 싫어진 줄 알았지 뭐야
이 향기롭고 감미로운 과즙같은
감옥 바깥 공기여~
나오니까 너무 씐나!
리키 마틴이 된 기분이야
거짓말마
그것때문에 좋은거 아니잖아
줄리엔 보고 싶어서 그런거지
"다큰강아지 소리"라고 말하겠어
"개소리"는 니 감옥별명이고
-그건 그래
-그런 감정은 부끄러운게 아니라고
"위지"가 말했었어, 조지
뭔말인지 모르겠다
제퍼슨가(시트콤)에 나오는...?
코스비 시트콤과 비슷한거 있잖아
난 그냥 말야
줄리엔의 고상함에 감사를 표하는 거야
우월한 여성이거든
여기 계신 어떤 여성과는 정 반대지!
그렇다고해서 줄리엔한테
관심있단 소린 아냐
뭐해?
계산중
이제까지 17명을 잡았으니까...
나랑 개소리 박사님은 한 명 더 잡았지
너보단 한 달정도 더 빨리 나갈꺼야
그래 뭐든간에
난 17명을 잡았고
17달 빼고 2달 다시 더하면...
2달은 왜 추가 된건데?
나도 그걸 모르겠다니깐
난 그냥 내 할 일 하고 있었고
어떤 년이 나한테 시비걸어서
머리카락 몇 개 뽑아주고
턱주가리 좀 날려줬지
오~예
내 주변에 얼씬 못하게말야
음~ 여자들 싸움^^
왔어요?
안 좋은 소식이예요
이 놈은 다루기가 힘들겠어
소문 들었어
언제 얘기해 주려고 한거야?
나 아직 보안국에 친구 많아
-정해진건 아무것도 없어
-아니라곤 안하는구나
그래 부정하진 않겠어
사실 너한테 의논할 필요도 없었어
-그러시겠지
-알았어, 자
우선 아침에 먼저 하는거 있잖아
그것부터 먼저하는게 어때
간밤에 어땠어, 레이?
-잘 지냈어?...
-야
이 팀은 내 아이디어였어
하지만 승진은 니가 했지
동료는 승승장구하는데
난 여전히 배지도 없고
보호시설에 사는 병신이란 말이야
나 힘든거 안보여?
돌아온 걸 환영해요!
위대한 탈옥자님들!
오늘 메뉴는
코네티컷에 댄버리라는 사람이예요
새로운 사람인데
제가 하고 싶은 말은
"죽쒀서 개 줬다"예요
물론 일부러 그런거죠
파일 읽으면 이해 가실꺼예요 알았죠?
저게 뭔소리냐?
쟤 신경쓸때가 아니야
안에서 무슨 일이 있는 것 같은데?
나 무슨 일인지 알 것 같다
한 번은 이따만한 카놀리를 먹었거던
내가 얼마나 잘 생긴줄 알아?
나 존나 잘생겼거든?
넌, 아직 멀었어
내가 제일 잘 나가
농담할때가 아니야
부모가 싸우면
자식들은 고달파 진단말야
자, 일하자
데미언 폰터리는 10년 전,
브렌트 호슨이라는
자기 꼬붕이랑 같이 잡혀왔어
데미언 폰로이요?
아는 사람이야?
일종의 살인범 훈련사예요
폰로이랑 브렌트는 팀이예요
주로 귀여운 여대생을 대상으로 삼죠
브렌트가 여대생을 잡아죽이면,
데미안은 그걸 보면서...
...즐기는거죠
주위 3개 주에 있는 모든 대학에
경찰을 파견하라고 알려
넌 어쩌다 그런 녀석을 알게 된거야?
그러니까 몇 달 전,
하버드 박사과정때, 최우등생이였죠
...어쨌든
정부의 범죄자들의 정신 분석연구를
맡은 적이 있었는데
범죄심리의 근원이나,
자아도취등이
범죄자에게
어떤 영향을 주는지
왜 자꾸 3인칭으로 말하냐?
너도 범죄자잖아
질문은 강의가 끝난뒤에 해줄래?
그래서 뭘 알아냈어?
그러니까 그의 아버지는
매우 부유한 사업가였단 말이죠
연구결과로 보건데
성공한 CEO와 연쇄살인마는
신경학적으로 유사점이 많다는 거예요
둘 다 계산적이고, 논리정연하고
쉽게 흥분하지 않는다는 공통점이 발견됐죠
다시 말해, 고든 게코(증권사CEO)와
찰리 맨슨(연쇄살인범)은
뇌주름(종이) 한 장 차이란 얘기예요
확실히 데미안은 후자로 보이네요
그래서 버르장머리를 고쳤나요?
언제부터 그런 말을 쓰기 시작했어?
...아니
그를 정신병원에 보내야 한다고 했어
왜냐하면 누군가를 죽이려는 걸 막으려면
정신과 치료와 약물복용 말고는
방법이 없었거든
내가 그 얘기할때
법원 경비 두 명이
그를 제압하고 있어야 했지
이 놈 히브리어도 하는군
이스라엘에서 K9유닛 훈련까지 받고
자유롭게 쓸 줄 안다는데?
똑똑한 나쁜놈이구만
좋아, 로이드, 넌 그를 잘 아니까
네가 앞서서, 중심으로
이 사건을 맡아
근데 저는, 그것보다
뒤나 옆이 좋은데요, 찰리
절 싫어해요
당신이 날 싫어하는것 말고요
진짜 진짜 미워한다구요
또 엮이고 싶지 않아요
영원히 도망다닐순 없어
호슨이라는 개는 저지에 있어 보러가자
내가 연방보안관과 일한다는걸
브렌트가 알게되면
정부쪽에서 일하는 박사라고 둘러대
저번에도 그랬잖아
그만 궁시렁거려
어차피 가게 될꺼니까
날 억지로 투입하겠다면
입도 뻥끗안할꺼예요
애한테 전등을 깼다는
자백을 받고 싶으면
맛있는 캔디를 코앞에
흔드는 것도 좋은 방법이죠
너 말하는 거야, 캔디
캔디라기 보다는, 굳이 표현하지면...
쫀득한... 슴가...라고 하는게 맞겠네
망할 년 같으니라고!
바로 앞에 서 있을께
머리 흔들어 주시고
단추 풀고
그것들이랑 창문에 기대봐
ㅗ
호슨씨
미연방보안국에서 온 제인 프란시스라고 합니다
만나서 반갑습니다
듣자하니
데미안이 탈옥했다는 소문이 있던데
당신들이 올 줄 알았어요
맞췄네요
어쨌든 그 놈을 다시 잡는데
최선을 다해 돕겠습니다
당신 친구를 잡는데 협조하신다구요?
데미안은 친구가 아니예요
그럼, 좋아하지도 않는 사람때문에
살인을 저질러요?
제가 감옥에 들어온 뒤로, 프란시스양
하나님이 제 유일하고
중요한 친구입니다
전 하나님께 죄를 고백했어요
데미안은 악마의 열병이고
전 거기 전염된거였어요
열병이란 말이 나와서 그러는데
여기 덥네요
레이, 저혼자 있을 시간이 필요하겠어요
참아(딸잡다란 뜻도 있음)
그럴꺼예요 비켜주시면요
우리
당신이 가진 어떤 정보라도
데미안에 대한거라면 말해주세요
프란시스양, 전 계획에 대해서
아무것도 몰라요
다른 감옥에 있었고
십년도 넘게 얘기도 안했어요
당신 목적은 분명,
제가 실수해서 뭐라도
실토하길 기다리는거군요
하지만 아무것도 모르기 때문에
실토 할게 없어요
게다가 당신이 여기 온 게
악마의 의한 유혹이라면
이대로 있지 않겠습니다
악마가 당신을 보냈나요?
아니요
하지만 레이 자카넬리는
가까이에 있죠
귀엽네
거짓말 하는 건지
확실히는 모르겠어요
공격성의 잠재적인 징후도
나타나지 않고
눈을 계속 쳐다보고 있구요
그녀 가슴을 훔쳐보지도 않아요
우리 캔디 양이 저런 옷에다
노골적으로 꼬시는데도
꿈쩍도 안하는걸 보니
아무래도 진실인것 같아요
들어가
오케이, 하이파이브 할까, 맨스필드
안녕
당신, 우릴 연구하던
꼬맹이 박사군요
네, 당신말고도 연구할,
귀여운 변태 성범죄자들이
많이 있으니까요
전혀 안 변했군요
당신은 변한것 같네요
빨리 가죠
누구도 2명의 주인을 섬길순 없다
하나를 증오하고
하나를 사랑하라
그러면, 너는 존경받을 것이고
다른 것은 널 멸시받게 할 것이다
돈과 신, 모두를 섬길순 없죠
성경을 외우고 다니시다니...
놀라운데요, 박사님
난 천재라서, 많은 걸 알아요
요점은 돈대신 데미안을 대입시키면,
신과 데미안을 같이 섬길수 없다 이건데
거짓으로 신께 헌신하는거면
제가 뭘로 구분하죠?
제가 하는 방법으로요
그냥 믿으세요
제 전화번홉니다
탈옥에 대한 소문이 감옥에 돌면
뭐든 괜찮으니
저한테 전화해요
신께 맹세컨데 전화할게요
저기, 그러실 필요없어요
전 단지 도움이 필요해요
뭘 원해?
저, 폐를 끼쳐 죄송하지만 선생님
제 형이 이번 주말에
총각파티를 했어요
제가 낚시하고 캠핑을 계획했는데
문제는, 형이랑 형 친구들이
아직도 저를 고딩이라 생각해요
저를 술취하게 만들어서
신발끈을 묶은채로
숲에 버려뒀지 뭡니까
지갑도 없고, 돈도 없어요
괜찮으시다면 아내한테
전활 했으면 하는데요
제발요, 하루종일 걸어서
여기가 어딘지도 모르겠어요
보니까 신발끈 묶어놓어 놓은것보다
더한 장난을 쳐놨구만
이마에다 낙서해놨어
멋지네요
나도 형이 둘 있지
큰 형이라는 놈이 있는데,
머리를 삭발시키는 게
이 세상에서 제일
재밌는 줄 아는 멍청이였....
제발, 안돼
농부의 트럭을 찾았습니다
몇 마일 떨어진 곳에 배터리가 다 된채
버려져 있었습니다
그리고 운전자가 나와서 숲을 가로지르고
고속도로까지 나간 흔적이 있더군요
그래서 주위를 수색해 봤더니
이 차를 발견했어요
확실히 누군가의 도움을 받았군요
그를 데려간거예요
차주를 알아봤나요?
네, 수지 브라운이란 사람이
렌탈한 차예요
가짜 주소로 빌렸더군요
운전면허증도 가짜였구요
누군가 이 남자를 많이 도와줬군요
누구?
모든 가족들이 그와 연락을 끊었고,
목에 칼이 들어와도 보기 싫다면서
재판에도 오지 않았어
잔인한 살인범에게는
항상 팬들이 많아요
면회오려고 줄을 서서 기다리죠
팬티도 보내고 야한 사진도 보내구요
이건 아마 칼에 찔려
행복해하는 표정일껍니다
가짜 아이디를 쓸만큼
용의주도해요
차를 빌리고 숲에 놔두고...
...음식을 준비해뒀죠
범인이 감옥에 있을때부터
관계가 생긴것 같네요
그가 팬레터를 보관해 놨을까?
데미안같은 나르시스트가
보관 안해놨다면 그게 더 충격적인 일이지
도와드릴까요
네
안녕하세요
저는 피터 길리스라고 합니다
방금 2층에 이사왔는데요
이런 말씀드리가 부끄럽지만
짐을 풀지 못했거든요
팩스를 보내야 하는데
종이를 못 찾겠어요
사무실 재고창고는 저기고
3블럭쯤 가면, 가게가 있어요
고마워요
우리한테 종이 여분이 있잖아, 쉐이
집들이 선물이라고 생각하세요
그래요
고맙습니다
정리가 되는대로
다시 돌려드릴께요
신경쓰지 마세요
필요한게 있으시면 언제든 오세요
엘레베이터만 타면 오실수 있으니까요
알았어요
다음에 봐요
맙소사, 나 제인구달(유인원 애호가)이 되서
짝짓기 현장을 목격한 기분이야
페르몬 냄새가 진동을 하는군
저 사람이 누군지 궁금해졌어
피터 길리스
대학시절 노상방뇨 딱지가 있고
그것말곤, 깨끗해요
진심으로, 정말
그냥 그렇게... 검색하는거야?
민간인인데, 불쑥
연방보안국 사무실에 왔잖아요
찾아 볼 수 밖에요
그래서 언제부터 안거야?
뭐라구요?
이 사태 말이야, 줄리엔
모르는 척 하지마
레이 형사님이 이미
러너 검사님에 관해서 다 말해줬어
그랬죠
형사님이 우리한테 다 알려주셨지
나는 좀 걱정돼
레이 형사님이 좀 많이 열성적이잖아
그게 찰리 형사님도
그에 관련해서 걱정을 하시더라구요
찰리 형사님이 승진하고나면
레이 형사님은
새로운 보스를 맞아들여야 하니까요
그게
복잡하잖아요
응, 그렇지
봐봐, 찰리가 승진해서 떠난대
그 말은 곧 새로운 보스가
우리를 모두 해고하든가
아님 팀을 없애겠다는 뜻이잖아
그러니까 어떤 보안관이
범죄인들 수장이 되고 싶어하겠어?
저 둘이서 하루종일
싸우는 이유가 뭐겠어?
레이는 지 엉덩이가 펑펑 맞아서
납작해질까봐 걱정하는 거지
그럼 내 소중하고 부드러운 엉덩이는?
레이 엉덩이 옆에다 납작하게 눌러서 놓아두겠다
우리 엉덩이도 차례로 늘어놓겠지
왕따는 정말 힘들어요
졸업반이 되면 친구들이 모두
맥주랑 통째로 친구하려고 하거든요
난 그냥 괜찮은 영화나 한편 보면서
학교 식당말고 다른곳에 가고 싶은데 말이죠
무슨 말인지 알아요?
완전 알겠어요
안녕, 로저 코리코예요
심리학과 부교수로 일하고 있어요
첫 부임이죠
알렉사 버저예요
만사가 귀찮은 졸업반이고,
"나는 누구 여긴 어디?"하고 있는 중이죠
난 어떨것 같아요?
32살이라구요
여기에 아는 사람이 없어요
캠퍼스 구경하러 왔다가,
공짜 맥주가 보이잖아요
징그러운 늙은 노인네가 지나칠수 없었죠
징그럽진 않은데요?
그럼 그냥 늙은 저는 에스프레소나 마시러
가봐야 겠네요
가다가 장기치며 놀 노인정이라도
나오면 좋겠군요
만나서 반가웠어요 버저양
저기요
같이 따라가도 되요?
있잖아요
지금은 별로 좋지 않을것 같네요
다음에 같이 해요
-네?
-나중에 보자구요!
알았어요
오케이, 지난 몇 년간
존 브룩스라는 사람과
몇 십 통의 편지를 주고 받았어요
문제가 있어요
겉봉투 글씨는 여자가 쓴 것 같은데
편지는 남자 글씨예요
문제 있어, 쉐이?
-아뇨
-뭐 필요해?
괜찮아요
쉐이랑 제가 어떤 결론을 유추해봤죠
이 편지가 다른 수감자에 쓰여졌을지도 모른다구요
다른 시설에 있는 수감자끼리는
편지를 교환 할 수 없잖아요
그래서 수감자A가 편지를 써서
감옥 바깥에 있는 공범자에게 보내고
여자일 가능성이 높죠
다시 그 편지를 수감자B에게 보내는 거예요
데미안 말이예요
공범자는 존 브룩스라는
가짜 이름으로 개인 우편함을 개설하고요
줄스가 존은 가상인물이라고 확인해 줬어요
아무래도 브렌트 하우슨인것 같아요
-데미안의 오랜 파트너요
-그렇지만 내용은...
별로 의심스러운게 없는걸
스포츠 게임이 어쩌고 저쩌고
영화들
겉보기엔 그렇죠
하지만 숨겨져있는 메시지가 있어요
그런건 오줌으로 써서
교도관 눈을 피할수 있어요
하지만 빛에 비춰보면
다 보여요
오래되서 다 지워졌다는 게 문젠데...
그래도 이렇게 많은 편지를?
분명 뭔가 꾸미고 있었던 거예요
줄스, 브렌트 하우슨이 갇힌
교도소 소장에게 전화 연결시켜줘
치워줘서 고맙네
난 돌아가 봐야겠어
진짜, 브렌트
나는 끝났네
점호시간 전에 너도 돌아가야지
지각하면 귀찮아 진다구
내버려둬
브렌트?
잠깐
가셔도 됩니다
오키돜
헤이, 이쁜이
그래서?
누가 안부 전하는데?
우리 해냈어, 친구
-조심해서 와
-그럴게
아마 넌 안 믿길꺼야
누가 연방보안관에서 일하는지 알아?
로이드 라우리 박사
자넷 메이슨...이동도서관 사서야
하우슨이 탈옥하기 전
마지막으로 교도소를 드나든 차량이지
왜 저 여자가 가담했다고 생각하지?
왜냐하면 자넷 메이슨이 아니거든
가짜 신분증이야
그 밖에 다른 증거는?
아직 없어요
교도소 현장을 보존해서
지문이라도 건질수 있나
의뢰해봐
뭔가 나왔어요
이동도서관 차가
합법적인 등록상태예요
하지만 자동차 등록번호는
부여받은 적이 없어요
깨끗한 번호판이라,
교도소에 들어갈수 있을 정도로
완벽한 위조 신분증인 셈이네요
아마도 차량국 관계자거나
일해봤던 사람인것 같아요
연방 공무원은 법률상
얼굴 사진을 제출해야 하죠
제가 살펴볼게요
이런 상황인데도 음식이 목에 넘어가?
내가 맛있는 버거를
안 먹는다고해서
컴퓨터가 더 빨라지진 않아
쥴스?
네, 똑같은 속도예요
나왔어요
마지 루베스키
차량국 호보컨 지점에서 15년간 일했어요
좋아, 흩어져서 찾아보자
우린 호보컨으로 갈게
저 여자랑 관련된 모든 주소와
가는 길을 알려줘
자, 준비해
나가야 하니까
그래 커피는 오나전 맛있는거지
아직 약물복용 중이지?
네
필요할 땐 먹어요
그러면 니맘대로 조절해 먹는 거야?
전 괜찮아요
말하고 싶은게 있어?
당신 정말 다정해요, 로이드
저한테 관심이 많으시네요
저기 있잖아
너 보통은, 내 옆에
이렇게 다가오지 않아
알았어요
안 다가갈게요
뭐하냐, 로이드?
줄리엔이 맛이 갔어요
정말?
그러고보니 저쪽에서
약 빠는거 본것 같아 정말이야
농담 그만해요
약을 끊게 되면
일시적으로 행복한 것처럼 느끼긴 하죠
뭘 숨기려하고 있어요
걱정되요
걱정? 아니면 발정?
아 정말
무식하기는
정말 쥴스가 변한거 안 보여요?
-어서, 우리 나가야해
-꼬집지마요
이런
마지이름으로 등록된
다른 부동산은 없어?
거기 뿐이예요
마지도 본명이 아니였어요
이제껏 추적해 본 바로는
마지이름도 5번째 가짜 신분증이고
집도 현금으로 임대한 곳이예요
계속 찾는 중이예요
알았어
이곳으로 돌아올꺼예요
-왜 그렇게 확신하지?
-세번째 피해자요
에린 잉...데미안과 브렌트가
강간한 뒤 살해했죠
그녀를 24시간동안
욕조에 버려두고
스테이크 식사를 즐겨요
코르키 로마노 레스토랑에서
8시쯤에 목격됐었죠
그런 뒤, 돌아와서
시체를 토막냈고요
좋은 소식은...
상대적인 표현이예요
적어도 일시적으로는
살인 욕구가
줄어든 상태일꺼예요
그럼 다음 희생자를 찾는데
최소한 며칠 정도 텀이 있지?
석달정도
이 모든 상황을 미루어봤을때
일을 끝내러 곧 돌아올꺼예요
그럼 마지는 강간당했단 거네
발가벗고 욕조에 있잖아
검사라도 해봐야 돼?
(로이드)
범인들이 여대생을
원할꺼라 생각했어
그런 소릴 하다니 실망이야
들어보세요
범인들은 단지, 마지가 쓸모있어서
석달동안 살려둔게 아닐까?
단지 범행수법을 바꾼것일수도 있지
분명한건, 새로운 피해자를 물색하는데
충분한 시간을 들인다는 거지
혹시라도 그들이 돌아온다면
우리가 놓치지 말아야지
수색도 소홀히하면 안되고
발신자 제한 전화예요
스피커로 얘기해
여보세요?
라우리 박사?
네
오랜만이군
나 기억나?
물론 기억납니다
물론 그러시겠지
안그래 박사?
법정에 서서 날 미쳤다고 말했었지
사실은 당신이라면
날 이해해 줄꺼라 생각했어
한 번더 기회를 주시겠소?
이미 줬어, 하지만 당신은 기회를 놓쳤어
브렌트를 속이려고 그 창녀를 보냈더라고?
그게 통할꺼라 생각했나?
계속 해보시요 박사
연습은 성공의 어머니니까
괜찮아?
줄리엔한테 전화추적 해보라 할게
나 무기가 필요해요
데미안에 대한 수사를
계속 하시려거든
총을 달라구요!
무기소지는 안돼, 로이드
그냥... 나랑 에리카 뒤에 있어
안돼 로이드
하지마
알았어
알았어 쥴스
고마워
데미안이 추적방지 휴대폰으로
전화를 한 모양이야
별 성과가 없었대
듀샘픕니다
아, 크레이그, 그게...
좀 더 조용한데서 전화 하겠습니다
들었어?
형사님 목소리부터 굽신거리잖냐?
'아, 크레이그씨" 라니...
저건 보스한테 걸려온 전화야
-이제 새 보스가 올꺼다
-좋아 이쪽의 모든 길에
보안관이 지키고 있어
범인들이 들어오려고 하는 순간
잡히는 거야
그동안, 우리는
다른 단서를 찾으러 갈꺼야
교대해 줄테니
잘 수 있는때 자 둬
긴 밤이 될테니까
우리 얘기좀 하자
찰리랑 레이 오기전에
시간 얼마 없어
문열어
꺼져
열라니까
왜 그러는데?
들어봐 어서
어디서...어디서 산
바닐라 바디로션이야?
나 바닐라 로션없어
그럼 니 체취니?
너~ 케이크 냄새난다
뭐 하는 거야?
찰리가 승진해서 떠나면,
우린 좆되는 거야
우리가 피똥싸며 일해서
찰리만 뽀대나게 생겼단 말야...
...그러니까
우리가 좀 덜 일해서
보스에게 밉보이게 만들어
승진을 못하게 만드는 거 어때
이번 사건을 일부러 망치란 얘기야?
나쁘게 들리지만,
결론은 그래
그럴순 없어 쉐이
데미안과 브렌트 놈들인데
잘들어, 찰리가 승진하면
새 보스가 오게 돼
코치가 바뀌면 선수도 바뀌는 법이야
다른 사람을 돕고 싶어?
이번엔 자신을 돕는건 어때?
뭐든 말해
-누구세요?
-누규?
이것 봐
정해진건 아무것도 없어
제의를 받은것 뿐이고
나도 기회를 물색해 본 것뿐이야
그게 다야
오케이, 찰리, 당신한테서 그런
상투적인 말이나 듣고자 한게 아니예요
진심을 말해주길 바랬다구요
니들은, 범죄자 주제에
원하는게 너무 많아
지금 니들 어떻게 보이는 줄 알아?
자기들 앞 날 걱정만 하느라
여자들 잡아 죽이는 미친 놈들이
밖에서 활개치는건 안중에도 없는
그런 놈들로 보여
얼른 다시 사건으로 돌아가
할일을 하란 말야
이 팀이 성공적이였기 때문에
그런 제의도 들어왔단 거 알아
내가 모를꺼라 생각하지마
찰리도 해답을 찾는 중이야
우리도 다 겪어봤잖아
우리를 책임지라고 할순없어
어머나!
어머나, 괜찮으세요?
팔이 부러진것 같아요
아뇨 괜찮을꺼예요
괜찮나요?
많이 다치신 것 같아요?
병원에 데려다 드릴게요
문 좀 열어주시겠어요?
미안해요
뭐야! 맙소사!
알겠어요
네 고마워요
고마워
그래서
답변을 원하는 모양이지
오늘까지..
너한테 최선인 방법을 찾아
좋은거든 나쁜거든
그게 항상 내 신조니까
나도 그렇게 하려고 했어
그런데 생각해보니까
승급되고, 연봉 올라가는게
최선의 선택인건 아니지
내가 꿈꾸던 일을 하고 있고
원했던 일을 하고 있는게 더 좋아, 난
지금 여기서
그래서
고맙지만 사양하겠다고
말할 예정이야
나랑 여기서
좀 더 처박혀 있어야 할 것 같다
울었냐?
-웃기시네
-울먹였잖아
눈물도 그렁그렁하네
맞잖아 임마
알았어
여보세요?
나한테 왜 그러시는 거예요?
누구시죠?
당신 잘못이라 그러던데요
저한테 왜 이러시는 거예요?
아가씨, 데미안 바꿔주시겠어요?
헤이, 라우리 박사
내가 눈치가 없었어
하지만 이 정도면 당신이
얼마나 화가 났는지 알아들었으니까
제발 그 여자는 놔두고
나랑 직접...
난 사과를 원해
법정에서 날 중상모략한데 대해서
미안해
이번 건 당신을 위한거야 박사
도와줘요!
레베카 닉스
남자친구가 어젯밤부터 못봤대요
교내 경찰에게 신고하고...
연방경찰서에 연락했어요
남자친구가
로이드가 받은 전화의 목소리가
벡키란 걸 확인해 줬어요
교내 경찰들이 어젯밤 사진을 확보했어요
바로 보내드릴께요
사진에 차량은 없던데
다른 건 더 없어?
그게 다예요
평소 베키양이 조깅하던 루트를
남자친구한테서 알아내서
거기에 위치한
모든 교통 카메라를 체크해줘
그녀를 유괴할 때 쓴
차량을 반드시 찾아야해
브렌트가 탈옥할때 쓴거랑
같은 밴차량을 썼을거예요
그럴지도, 아니면 바꿨을수도 있지.
모르는 거지
녀석들 콧배기도 안보여
마지를 강간하지 않았지
연루된 사람을 제거한 것 뿐이였어
"그러길래 내가 뭐랬냐"고
말하고 싶으면 해
싫어
베키양을 마지집으로
다시 데리고 갔을수도 있지 않을까?
아닐껄요, 누가 알겠어요?
전혀 모르겠네요
헤이, 정줄 놓지마
우린 니가 필요하다고
좋아 그러면...
여대생을 납치하고나면,
옛 은신처로 돌아갔었어 그렇지?
그래, 맞아
하지만 은신처가 어딘지도 모르고
그녀를 얼마나 살려둘지도 몰라
왜 나한테 이러는 거예요?!
제발 그러지 마세요
제발 하지마 제발!!
맙소사, 제발 이러지 마세요
제발 하지마
그만
제발!
준비시켜
왜 이러는 거예요?
에릭이랑 로이드랑 마지 집에 가볼게
-돌아갈리 없어요
-수색해야지
아무것도 안하고 가만 앉아서
넋놓고 있는것보단 나아
베키 남친한테서 들은건데
매일 조깅코스가 바껴요
그래서 뛰는 코스를 다운로드해서
컴퓨터에 저장해 놓는데요
근데 비밀번호는 모른다고 했어요
잠깐... 마지막 코스를
저장해놨을지도 몰라요
코스를 어떻게 다운로드 하지?
조깅 시계가 하지
쥴리엔, 베키 사진을 확대해 주겠어?
베키양이 낀 시계가 무슨 종류인지 보여줘
이 해상도로는 이게
최대 확대한 크기예요
이게 조깅 시계야
조깅거리나 시간을
추적할수 있게 GPS가 달려있어
이걸로 피해자를 찾을수 있을꺼야
데미안과 브렌트가 제발
눈치채지 말아야 할텐데
10년 수감된거면
GPS, UPS가 뭔지 모를거야
너도 모르잖아
당신 정말 예뻐
신호상으로는 여기야
흩어져 찾아보자
지원군는 언제 도착하지?
30분 뒤
못 기다려
해치워 버리자
흩어져
비밀 들려줄까?
데미안이 반짝이는 로션을 왜 좋아하게?
제발 날 보내줘요
멈춰! 내려놔!
여자 머리를 날려버릴꺼야!
-진짜로 쏠꺼야
-살려줘요
니 머리를 먼저 날려주지
총 내려놔 브렌트!
내가 도와줄게
오, 마이 갓!
누가 도와줘요!
의자가 미끄러져요
도와줘요! 제발! 잠깐!
내 다리를 잡아줘, 라우리
스팀에 화상입을꺼예요 찰리!
-내 다리나 잡아
-도와주세요
오마이갓!
제발! 빨리요!
미끄러져요!
오, 마이 갓!
난간을 잡았어!
-도와줘요
-여잘 끌어올려 로이드!
오, 마이 갓. 고마워요
오, 마이 갓
거기 서!
무기 내려놔, 브렌트!
총 얌전히 내려놔
내려놓기만 하면 내가...
레이!
브렌트가 쓰러졌다
여기는
포기해
라우리 박사
당신이 진단서에 뭐라 썼었더라?
평생 정신보호시설 수용하고
매일 진정제와 항정신성약물을
복용시키라 했던가?
있잖아
나도 당신에게 뭘 해줘야겠다고
생각이 들지 뭐야
당장
무릎 꿇어
내 진단은 하나같이 다 오진이였지
당신을 진찰 할 때
그냥 당신 목을
그어버렸어야 했어
겁쟁이 돌팔이 의사치곤
말이 거치시네
맘에 들어
이제껏 이 순간을
기다려왔지
찰리!
어딨어?
찰리
찰리? 찰리?
찰리! 찰리
찰리가 맞았어
구급대를 불러 당장
괜찮아 질꺼요 형씨
참아요
구조대가 오는 중이야
조금만 견뎌
에리카
헤이
헤이 꽃미남
죽기 전...
마지막으로 보는 얼굴이
로이드나 쉐이같은 얼굴이긴 싫었어
맞아
괜찮아 질꺼라고 내가 약속해, 알았지?
병원에 가면
내가...
찰리?
찰리?!
뭐라도 해봐, 라우리
찰리?
포기하지 말고
뭐라도 해보라고 당장!
더이상 소용없어요
죽었어요
이렇게 되서 유감이네
힘든 일이지
여러분이 아는진 모르겠지만,
찰리는 이번에
미연방국장 자리를 지원했었어
그가 앞서서
제시한 2개 조건이 있었는데
하나는 이 특별수사팀이 계속 유지되는 거였고
나머지 하나 요청한 것은
여기 서류로 가져왔소
레이 잔카넬리는 보안관으로 복직되게하고
이 팀의 책임자가 되는 거였지
모두 동의했어
너희 셋은
메이벨로 돌아가
상담의와 상담할수 있도록 해주겠어
도움이 됬음 좋겠군
잔카넬리
자네와 민간인 고용인은 여기서
나머지 사건 증거를
우리에게 넘겨주시오
데미안은 아직 밖에 있어요
메이벨로 돌려보내지 마세요
그 자식을 잡아넣을겁니다
유감이네
검사님
아무도 절 안 믿었어요
데미안이 정신병원으로 가야 한다고 했을때요
그러니 이번엔 믿어주세요
그 놈은 나랑 다시 만나려 할꺼예요
그 놈을 잡으려면 제가 최선의 선택일껍니다
자네의 심정을 충분히 이해해
하지만 이 사건은
다른 팀에 넘겨졌네
장담하건데, 데미안 사건은
우리에게도 최우선순위의 사건이야
거듭 유감이네
여기서 확실히 해둘게 있어
우리가 목표를 망각하거나 해서
찰리를 욕되게 하게 하는 일은 없게 하자
오늘은 이만 흩어지지만
친구의 죽음을 애도할것이고
그리고 내일 다시 모여
범인을 잡을꺼야
왜냐면 그게 우리 할일이니까
그게 찰리가 우리한테 원한 거니까
아시다시피
우리 일을 묵묵히 하다보면
언젠가는 저 새끼와 마주칠 것이고
마주친다면, 우리가 절대
놓치지 않도록 하자
탈옥범이 없어질때까지
Sync by YYeTS correction by GeirDM
for www.addic7ed.com